ต่อไปนี้คือวิธีที่คุณสามารถสร้างเอเจนต์แบบ
No-Code ใน Microsoft 365 Copilot
เพื่อจัดการกับคำถามซ้ำๆ
สมมติว่าคุณทำงานด้านทรัพยากรบุคคล
และต้องการเอเจนต์ที่ตอบคำถามพนักงานเกี่ยวกับนโยบายของบริษัท
เลือกเอเจนต์ใหม่ที่ด้านล่าง
เลือก “ดูเพิ่มเติม”
เพื่อเรียกดูเทมเพลตที่คุณสามารถปรับให้เข้ากับสถานการณ์ของคุณ
หรือข้ามไปยัง “กำหนดค่า”
เมื่อต้องการสร้างเอเจนต์ใหม่ตั้งแต่ต้น
ให้เพิ่มชื่อ คำอธิบาย และคำแนะนำ
นี่คือที่ที่คุณแนะนำว่าเอเจนต์ควรตอบกลับอย่างไร
เราจะกลับไปที่ตัวสร้างเอเจนต์และสร้างเอเจนต์โดยใช้พร้อมท์
อธิบายงานที่มีบริบทเพียงพอที่จะแนะนำการตอบกลับ
ตัวอย่างเช่น
ช่วยให้พนักงานค้นหาคำตอบสำหรับคำถามเกี่ยวกับนโยบาย
HR เกี่ยวกับสิทธิประโยชน์ การลาหยุด
และแนวทางในที่ทำงาน
รักษาน้ำเสียงที่มีประโยชน์และเป็นมืออาชีพอยู่เสมอ
เลือก “ส่ง”
ในบานหน้าต่างกำหนดค่า
ให้ตรวจสอบวิธีการตั้งค่าเอเจนต์
เลื่อนไปที่ส่วนความรู้เพื่อเพิ่มแหล่งข้อมูลเพิ่มเติม
เช่น
ไฟล์ภายในหรือเว็บไซต์ที่ได้รับการอนุมัติ
แหล่งข้อมูลเหล่านี้จะให้ข้อมูลบริบทเฉพาะแก่การตอบในข้อมูลขององค์กรของคุณ
เลือก “ลองใช้”
เพื่อทดสอบวิธีที่เอเจนต์ตอบกลับ
หรือกลับไปยัง “กำหนดค่า”
เพื่อปรับคำแนะนำหรือความรู้
เมื่อทุกอย่างพร้อมแล้ว ให้เลือก
“สร้าง”
เลือก “ไปที่เอเจนต์” เพื่อเริ่มใช้งาน
เมื่อต้องการปรับปรุงในภายหลัง
ให้เลือก...
จากนั้นแก้ไขหรือคัดลอกลิงก์เพื่อแชร์เอเจนต์กับทีมของคุณ